---
title: "螃蟹推箱子Sokocrab Switch NSP英文"
date: 2025-02-12
tags: ["推理", "益智", "策略", "街机", "解谜"]
categories: ["Switch英日文"]
excerpt: "厂商 Afil Games 类型 街机/ 益智/ 其他 预定发布日 2025年2月13日 对应语言 英文, 葡萄牙文 作为螃蟹解谜，在沙滩上推桶，挑战40个有趣的关卡！ ※不支持繁体中文。 SokoCrab 是一款令人愉快的益智游戏，你需要控制一只聪明的螃蟹，将桶推到指定位置以解锁通往下一关的道路。&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-112653" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/02/2025021215000466.webp" alt="" width="700" height="1142" />

厂商 Afil Games
类型 街机/ 益智/ 其他
预定发布日 2025年2月13日
对应语言 英文, 葡萄牙文

作为螃蟹解谜，在沙滩上推桶，挑战40个有趣的关卡！
※不支持繁体中文。

SokoCrab 是一款令人愉快的益智游戏，你需要控制一只聪明的螃蟹，将桶推到指定位置以解锁通往下一关的道路。结合经典的益智游戏机制和迷人的海滩主题，SokoCrab挑战玩家深思熟虑并仔细规划每一步，以解决日益复杂的谜题。

在SokoCrab中，定位是成功的关键。由于螃蟹只能推动桶，你需要预判每一步以避免卡住。每一关都带来了新的挑战，从狭窄的空间到多个桶和按钮，测试你的空间推理和问题解决能力。

游戏玩法简单但极具吸引力，提供了一种轻松而有成就感的体验。每通过一关，你都会在解开谜题时感受到成就感。

SokoCrab 是逻辑益智游戏和策略游戏爱好者的理想选择，提供了魅力、挑战和乐趣的完美结合。你准备好踏上沙滩，帮助螃蟹完成它的旅程了吗？

-尽享40个激动人心的关卡
-游戏过程中解锁成就
-像素艺术风格的趣味主题游戏

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/02/112652](https://sky.sfcrom.com/2025/02/112652)
